Más allá de la alegría de este
resultado, no vamos a esperar un minuto
más porque estamos aquí para resolver
los problemas del país y empezar a tomar
decisiones.
Enfática decidida firme. Así se mostró
la presidenta del Perú, Keiko Fujimori y
Gucci, luego de la proclamación del
Jurado Nacional de Elecciones. Por eso
hemos decidido poner en marcha la
oficina de la presidenta electa, que voy
a liderar junto al equipo que hoy me
acompaña. Realizaremos un diagnóstico
técnico, ministerio por ministerio, para
conocer el estado de los programas, los
proyectos, las obras, los recursos
disponibles y los desafíos más urgentes.
Desde su local de campaña dijo corregir
todos los proyectos de otras gestiones
que no han funcionado sin importar quién
lo inició. El Perú no comienza cada 5
años. Vamos a identificar
todas las buenas prácticas, las
iniciativas y los proyectos que han dado
resultados para que puedan continuar. Lo
que funciona y beneficia al [música]
país debe preservarse sin importar quién
lo inició. construir sobre lo bueno y
corregir todo aquello que no ha
funcionado. Los últimos días ha recibido
la visita de hombres y mujeres en el
frontis de su casa que le planteaban sus
problemas y solicitaban ayuda en sus
gestiones. Hoy asegura tener una
probable solución. Queremos un gobierno
abierto, digital y cercano.
Abierto para que los ciudadanos conozcan
cómo se toman las decisiones y cómo se
administran los recursos públicos.
digital
para simplificar trámites, reducir la
burocracia y acercar el estado a cada
peruano.
Y cercano porque gobernar significa
también sentir, escuchar, dialogar y
estar presente allí donde más se
necesita.
Así se mostró Keiko Fujimori en su
primer pronunciamiento a la nación como
presidente de la República del Perú,
acompañada de Mickey Torres como su
segundo vicepresidente y Marco Vineli,
jefe del equipo de transferencia de
gobierno, Keiko dio la cara a tan solo 3
horas de haber sido proclamada,
presidente. la gestión que ha sembrado
la esperanza en la población de un nuevo
renacer de nuestra nación.
Porque el Perú es mucho más grande que
nuestras diferencias y cuando trabajamos
unidos lo podemos lograr todo.
Que Dios bendiga el Perú. Muchas
gracias.
[aplausos]